确保相关的层级、依赖、版本等相关东西一致性。数据统计分析，就像是各种追踪一样，看看大家喜欢什么不喜欢什么停留多久那种项目，提供转化率。分析每一个模块的功能和作用，然后按照这个创建管理面板的可视化页面，就像是那种成熟的管理面板一样，而不是啥都让我自己创建。相关的东西可以弄出来表格啥的，还有别的可视化，可视化面板台简陋了，另外还需要确保功能的可用性，业务流程得通顺。还有管理相关的东西，有的需要我在后台设置，只能查询是不够的。你需要确保我的每一个诉求都完全挖成，不要省略

1再次检查确保相关的层级、依赖、版本等相关东西一致性。2数据统计分析，就像是各种追踪一样，看看大家喜欢什么不喜欢什么停留多久那种项目，提供转化率。3对接后端业务和前端页面的功能，看看是否完成，最好前端后端的都能够用一个api连接，然后功能多样。方便管理，不用麻烦。4分析每一个模块的功能和作用，然后按照这个创建管理面板的可视化页面，就像是那种成熟的管理面板一样，而不是啥都让我自己创建。相关的东西可以弄出来表格啥的，还有别的可视化，可视化面板台简陋了，5另外还需要确保功能的可用性，业务流程得通顺。还有管理相关的东西，有的需要我在后台设置，只能查询是不够的。6你需要确保我的每一个诉求都完全挖成，不要省略。上面的每一个你都需要参考成熟的github项目，模块或者直接套用，而不是从零开始

3. seo-review
主要用来做 AI 网站的 SEO 审查，查漏补缺。

https://github.com/leonardomso/33-js-concepts/tree/master/.opencode/skill/seo-review

4. content-creator
SEO 的好搭档。根据关键词自动创建博客文章，适合做内容营销。

https://github.com/davila7/claude-code-templates/tree/main/cli-tool/components/skills/business-marketing/content-creator

https://linux.do/t/topic/1472373